ISLA PRISIÓN
BAHÍA DE TOKIO, JAPÓN
¡Sí!
Tienes donas aquí.
Ya me he comido todas las que
son con crema de Boston.
¡Kyle!
Este lugar me provoca escalofríos.
Relájate. Esa paleta no se
ha movido en 50 años.
¿Eso es normal?
No.
- Alguien está pirateando el sistema.
- ¿Qué?
El tanque de contención
se está desestabilizando.
Él se está despertando.
Necesitamos más hombres.
Esos eran todos los hombres.
Esperen un segundo.
Pensaba que íbamos a nadar.
Aguarden, aguarden.
¿Esto es una carrera?
¡Vas a caer!
Es mi destino reclamar el trono...
de Campeón de la Familia,
erizo.
Lindo.
¿Están seguros de
que quieren desafiar...
a la criatura más
rápida en el Universo?
Quiero decir,
esa es más o menos toda mi marca.
De acuerdo, Tom y Maddie,
- la cuenta regresiva.
- ¡Está bien!
No te preocupes, un poco de rivalidad
entre hermanos es saludable.
Mis hermanos y yo solíamos hacer
este tipo de cosas, todo el tiempo.
Tom, tus hermanos son unos lunáticos
y ninguno de ellos nació con el poder...
para desencadenar un
cataclismo global.
Es un punto justo.
¿Han oído eso, chicos?
Nada de cataclismos, ¿de acuerdo?
Mantengamos esto sin cataclismos.
- ¡Diez-cuatro!
- Entendido, Señor de los Donas.
Entonces, en sus marcas, listos...
¡Vamos!
Y muy por delante,
para sorpresa de
absolutamente nadie,
es el Rayo Azul,
el cohete de los zapatos rojos,
- el único, el incomparable...
- ¡Vamos, Sonic!
¡Ponte al día!
¡Sí!
¿Qué en el que, ahora?
¡Yo también te estoy derrotando,
erizo!
¿En serio?
Muy bien, ¿saben qué?
Hora de encender
los postquemadores.
¡Miren! ¡Es un pájaro!
¡Es un avión!
¡Es un erizo en el aire!
META
¡Sí! ¡Lo conseguí!
Yo...
¿Perdí?
¿Cómo es posible?
Yo no pierdo.
Yo también te estoy derrotando,
erizo.
De acuerdo, de acuerdo, lo capto, viejo.
No hace falta que me lo restriegues.
¡Vamos, Sonic!
¡Ponte al día! ¡Sí!
Esperen, ¿qué pasa aquí?
¿Por qué están actuando como...
¡hologramas!
Lo que significa que...
¡Sigo siendo el campeón de velocidad
invicto de todos los tiempos!
¡Sí!
¡Y el público enloquece!
Pero también,
¿qué está sucediendo aquí?
¡Sorpresa!
Pero esperen un segundo, chicos...
¿qué es todo esto?
¿"Feliz día de Bea Arthur"?
Es "Feliz día de B-Earth".
Hoy es el aniversario del día en
que llegaste a la Tierra, amigo.
Es tu
"Cumpleaños de Primer Día en la Tierra".
Así que la carrera fue
sólo una distracción,
en la que no caí, por cierto...
Buen intento, sin embargo...
¿Para que pudieran organizar
una fiesta para mí?
Hoy te honramos, erizo.
Si no fuera por ti, ninguno de nosotros
estaría aquí ahora.
Los chicos tienen razón, amigo.
Sabes,
el día que tú viniste a este planeta...
es el día en que todas nuestras vidas
cambiaron para siempre.
Y nos convertimos en una familia.
Y me robaste a mis humanos.
Chicos, yo no... no sé qué decir.
Excepto... ¡vayamos de fiesta!
- ¡Muy bien!
- ¡Sí!
- ¡Ahora será hasta el amanecer!
- ¡Toga! ¡Toga!
Gracias por la fiesta sorpresa.
Significa mucho para mí.
Te lo mereces, amigo.
No puede ser.
¿Es eso...
¿Qué? Amigo...
¿Podrías por una vez
caminar a mi velocidad?
¡Sonic!
- Esta es tu...
- Sí. Mi vieja cueva.
Viejo. No puedo creer que hayas
vivido aquí todos estos años.
¡Mi sistema de seguridad
de última generación!
Y todavía funciona.
Amigo.
¿Qué es esto?
Sabes, dibujé eso en mi
primera noche en la Tierra.
Quería recordar de dónde venía.
Todavía la echo de menos.
¿Crees que Longclaw
estaría orgullosa de mí?
Sé que lo estaría, amigo.
Porque aunque la perdiste
a una edad tan joven,
no dejaste que tu dolor
cambiara el quien eres...
aquí.
Sí, en mis pulmones.
- O en tu corazón.
- El corazón, claro.
Sí, tiene más sentido.
No los pulmones, el corazón.
Es lo que tiene la vida, Sonic,
y todo depende de las
decisiones que tomemos.
Vas a tomar algunas buenas y,
conociéndote, harás algunas malas.
Pero...
siempre y cuando recuerdes
escuchar a tu corazón,
tomarás la decisión correcta
cuando más importe.
Gracias.
No sé qué haría sin ti.
Probablemente sería un
erizo totalmente diferente.
¿2024?
¿He estado atrapado
durante 50 años?
- ¡Muévanse, muévanse!
- ¡Tomen posiciones!
¡Al suelo ahora!
¡Lo tenemos rodeados!
¿Por qué no me dejan en paz?
¡Derríbenlo!
He deshonrado a mi malvavisco.
En realidad es sólo una cuestión
de temperatura y distancia.
No es una competición.
Esto es muy bonito.
- Paz.
- Tranquilidad.
Por fin.
¡Por fin!
¡Estamos intentando tener un
momento familiar aquí abajo!
- ¿Qué hemos hecho?
- ¿O qué hicieron ellos?
¿Qué hiciste tú?
No lo sé.
Hago muchas cosas.
Señor y señora Wachowski.
Y alienígenas.
¿"Alienígenas"? ¿Perdón?
No es que seamos
de otro planeta...
Sí, lo somos.
Supongo que sí somos alienígenas.
Por favor, continúe.
Soy la Directora Rockwell.
Hay una situación muy peligrosa...
desarrollándose ahora mismo
en Tokio.
El Comandante Walters solicita la
ayuda inmediata del Equipo Sonic.
¿"Equipo Sonic"?
¿Quién eligió ese nombre?
Me encanta.
Diez sobre diez, sin notas.
Tom y Maddie,
pongan los malvaviscos en hielo...
¡porque el Equipo Sonic
va a salvar el día!
Recuerden,
¡tomen buenas decisiones!
Buenas noches y bienvenidos
al vuelo 1012 de Tails Air.
Estamos contemplando una llegada
puntual a Tokio.
Bien, Capitán,
tenemos a un alienígena suelto.
¿Cómo lo encontramos?
¿Y sí empezamos con la
bola de fuego gigante?
¡Me encanta! Empecemos con
la bola de fuego gigante.
¡Por fin algo de acción!
Bien, hora de equiparse.
Esposas de titanio,
completamente indestructibles.
No necesito tus tontos artilugios,
zorro.
¿Y sabes por qué?
Porque soy...
un millón por ciento de músculo.
Sí, bien.
Me han estado escuchando.
Estamos sobre la zona de descenso.
Muy bien, allá vamos.
¡Hora del espectáculo!
Ahora, miren,
no sabemos si es Godzilla...
o Hello Kitty lo de ahí abajo,
pero mientras
permanezcamos juntos,
no hay nada que no
podamos manejar.
"Equipo Sonic" a la de tres.
Uno, dos, tres.
Equipo...
- ¡Sonic!
- ¡Knuckles!
Hablando de vuelos de bajo presupuesto.
¿Sin comida, ni películas?
¡Nos vamos de aquí!
¿Qué ha pasado aquí?
Parece que a la GUN le
han pateado el trasero.
Mantengan los ojos abiertos.
Tails, ¿algo?
¡Estas lecturas de energía
están fuera de lo normal!
¡Cuidado!
Un... millón... por ciento.
¿Están viendo esto?
- Es igualito a ti.
- ¡Imposible!
Son un grupo colorido.
Disculpa...
¿Por qué te pareces a mí?
Yo no me parezco a ti.
¡Tú te pareces a mí!
¿Por qué te pareces a mí?
¿Sabes qué? Yo haré las preguntas,
¡nuevo erizo!
¿Quién eres?
¿Por qué te pareces a mí?
Esto es una pérdida de tiempo.
Aléjate,
antes de que te hagas daño.
Tranquilo, amigo.
No queremos pelear contigo.
En realidad, Sonic,
a mí sí me gustaría pelear.
Ahora no.
¿Por qué no dejas de
tirarnos autos un segundo?
¿Y vienes aquí a hablar?
Saltaron de un
helicóptero de la GUN.
No hay nada de qué hablar.
Muy bien.
Ya está bien.
Knuckles, ¡no!
¡Hablemos con los puños!
¡Knuckles!
Knuckles, ¿estás bien?
No, la verdad es que no.
¿Quién es este tipo?
Es mucho más impresionante...
que el erizo con el que
luché anteriormente.
Viejo, estoy aquí parado.
¡Vamos! No podrá agarrarnos
a todos a la vez.
De acuerdo,
nos ha agarrado a todos a la vez.
Debiluchos.
No intenten seguirme.
Sonic, conozco esa mirada.
Ir tras él es una mala idea.
¿Y cuándo me ha detenido eso?
Tengo que preguntar,
de erizo a erizo,
¿quién hace tus mechas?
¡Lo mío es el zigzaguear
peligrosamente entre el tráfico!
¡Pasando!
¿Por qué huyes?
Acabamos de empezar.
Cuanto más hablas,
más ganas tengo de pegarte.
¡Cuidado!
¡Voy a vomitar!
Sí...
1.21 gigavatios.
Tiene que ser una broma.
¡Sonic!
¿Te encuentras bien?
Estoy bien, chicos.
Y antes de que lo pregunten,
me esposé por razones tácticas...
que no tengo tiempo de explicar.
No deberías haberte
ido por tu cuenta.
Se supone que seamos un equipo.
Lo siento, amigo. Todavía estoy
entendiendo esto del trabajo en equipo.
¿Y ahora qué?
Bueno, no voy a saltar
de ningún helicóptero más...
hasta que tengamos algunas
respuestas de la GUN.
Necesitamos un lugar
para reagruparnos.
Conozco el lugar perfecto.
Hai, chiizu.
¡Es una emboscada!
¡Nunca nos agarrarán vivos,
bestias inmundas!
Cálmate, Knuckles.
Esto es el Jardín del Chao.
Uno de los diez lugares que
hay que ver en Tokio.
Es un lugar perfecto para
pasar desapercibidos.
¿Tú eres el Detective Pikachu?
Sí, ¡es él!
Sí que parece un Pokémon.
"¡Pika, pika!"
¡Comandante Walters!
Sonic.
Gracias a Dios que están todos bien.
Seguro que tienen preguntas.
Sólo sobre un gran sujeto raro
rojo y negro.
¿Quién era ese tipo?
La historia de Shadow empezó
muy parecida a la tuya, Sonic.
Pero donde tú encontraste familia
y amigos en este planeta,
Shadow sólo encontró
dolor y pérdida.
Empieza hace más de 50 años,
con la caída de un meteorito en un
tranquilo rincón de Oklahoma.
El meteorito contenía
una forma de vida.
La última forma de vida.
El poder de Shadow...
Su "energía del caos"...
Iba mucho más allá de
cualquier criatura viviente.
El científico que lo descubrió
creía que este poder...
iniciaría una nueva
era para la humanidad.
Pero el poder de Shadow resultó
ser demasiado peligroso.
Un terrible accidente
destruyó el laboratorio,
llevándose consigo vidas humanas.
El líder del proyecto fue culpado
del incidente y encarcelado.
Con el programa cancelado...
Shadow era un cabo suelto con
el que nadie sabía cómo lidiar.
Demasiado peligroso
para andar libre,
demasiado valioso para destruirlo.
Así que lo puse en éxtasis...
indefinidamente.
Espere un segundo. Si Shadow ha
estado en el hielo durante 50 años,
- alguien tuvo que ayudarle a escapar.
- Cierto.
Pero sólo hay unas pocas
personas en el mundo...
que siquiera saben de
la existencia de Shadow.
¿Un espectáculo en vivo?
¡Sí!
¡Al suelo!
¿Drones de huevos?
¡Pero se supone que
Robotnik esté muerto!
¿Konnichi-qué?
Lo siento, ya hemos tenido nuestra
gran persecución en moto de la noche.
¡Comandante Walters!
Comandante Walters,
¿se encuentra bien?
Sonic...
toma esto.
- ¿Qué es?
- Una llave...
del arma más poderosa que
la GUN ha construido jamás.
Eres el único en quien confío
para mantenerla a salvo.
Comandante Walters...
¡Hombres, muévanse!
¡Equipo Alfa, dispérsense!
¿Tenemos ojos?
¡Aseguren el perímetro!
La evacuación médica
está en camino.
Falta su llave de lanzamiento.
Sabía que no eran de fiar.
¿Por qué huimos de la GUN?
¿No estamos en el mismo equipo?
Hasta que tengamos
más información,
no vamos a confiar en nadie.
- Síganme.
- ¡Fuera!
¡Quieto ahí, Rápido y Furioso!
¿Quién eres?
¡Es el Ordeñador de Cabras!
"¡Es el Ordeñador de Cabras!"
Tranquilos.
No estoy aquí para pelear.
- ¿Entonces, por qué estás aquí?
- ¿Y por qué liberaste a Shadow?
¿Bromean?
Lo último que queremos es a más erizos
superpoderosos corriendo por ahí.
El doctor no tuvo
nada que ver en esto.
Y puedo probarlo.
Por favor,
acompáñenme en el cangrejo.
Y ahora de vuelta a...
"La Última Pasión. "
Me he enamorado de otro.
¿Pero de quién, Gabriella?
¡Dime de quién!
¿De mi hermano gemelo, Pablo?
¡Pablo!
¡No!
Que te sirva de lección, Juan.
La familia...
es un campo de
arcillas emocionales,
que te dejan abandonado,
traicionado
y llorando, mientras comes pastel,
lo que crea copiosas
cantidades de tejido adiposo,
a lo que algunos
insensibles llaman...
tetas de hombre.
Doctor, tenemos visita.
¿De verdad?
Pensé que estaba teniendo
una pesadilla antropomórfica.
Donde la única persona en la
que podía confiar en el mundo...
se apareció con todos
mis peores enemigos...
mientras yo estaba distraído,
¡tocando las congas
en mi gran panzota!
Lo siento, señor.
No me lo puedo creer.
¿Eggman está vivo?
Y nunca ha tenido peor aspecto.
Bueno, tal vez,
esto es lo que parece que no te importe
una mierda, lo que crean que parezco.
Señor, ahora mismo tenemos
un problema aún mayor.
¡Vamos!
Hay un impostor ahí afuera
usando su tecnología.
Impostor.
Eso es imposi... ¿Qué?
No.
¡Mi dulce engendro mecanizado!
A quienquiera que este grupo
de fiesteros esté buscando...
se ha robado mi persona
y los preciosos bebés
de mi saco de huevos.
Bueno...
Pronto me vengaré.
¿Ven lo que he hecho ahí?
Es hora del giro dramático
estilo telenovela,
¡donde este tal Pablo,
revela a su Juan!
Revisando las coordenadas precisas...
de los picos de
energía de cada dron,
puedo rastrear a mis bebés...
hasta la base de
operaciones del impostor,
justo sobre...
¡Allí!
Sonic, odio decirlo,
pero creo que todos vamos
tras la misma persona.
Espera, espera. No estarás
sugiriendo que formemos equipo...
con el doctor Ro-Estoy-Gordnik,
¿verdad?
Quizás el zorro tenga razón.
Podría ser nuestra única oportunidad
de encontrar a este misterioso,
erizo más impresionante que tú.
Muy bien, Egghead.
Odio decirlo,
pero parece que somos compañeros.
Con una condición.
Viejo, tienes serios problemas.
Vamos...
¡a hacer esto!
OCUPADO
¡Mete la panza!
¿Sastre?
Necesito más espacio.
Piensa en Elvis, en circa 1976.
Pero señor,
no tengo los materiales adecuados.
Encontré algunos.
Ingenioso.
COSAS DE MARÍA
Esta es una área restringida.
Está bien.
Es la nieta del Profesor.
La lleva a todas partes.
Bienvenida al laboratorio, María.
Soy el Capitán Walters.
¿Sabe dónde está mi habitación?
Sí, al final del pasillo
y a la derecha.
Siéntete como en casa.
Pero...
vamos a quitarnos los patines,
¿de acuerdo, niña?
Está bien.
¡Cuidado!
¡CUIDADO CON EL ALIENÍGENA!
Mira todas esas estrellas.
Son como diamantes.
Mi abuelo dice...
que puede llevar cientos de años...
para que la luz de una estrella
llegue a la Tierra.
Y para cuando la veas,
puede que la estrella misma,
ya ni siquiera exista.
¿No es eso una locura?
Una luz brilla,
aunque la estrella
haya desaparecido.
Sí, así es.
Me pregunto de cuál vienes tú,
Shadow.
No lo sé.
No sé nada de mi casa.
Esta es tu casa, Shadow.
La Tierra.
María,
¿crees que yo sea...
peligroso?
¿De qué estás hablando?
La forma en que me
miran los científicos,
puedo decir que ellos tienen miedo.
Como si yo fuera la cosa horrible
de esa película que vimos.
No sé...
lo que soy.
Eres mi amigo.
Y puedes hacer o
ser lo que quieras.
No por tus poderes,
sino por lo que eres...
aquí adentro.
No sé qué haría yo sin ti.
¿Profesor?
Me alegro de verte, Shadow.
Sabía que volverías a casa.
No puedo sacármela de la cabeza.
Mi dolor...
Es demasiado.
Y por eso tendremos que castigarlos
a ellos.
De acuerdo,
tú no me agradas y yo no te agrado.
Acabemos con esto rápidamente.
Fuera de mi camino, tontospino.
¿"Tontospino"?
Qué ingenioso.
Esta puerta es de acero sólido,
de 15 cm. de espesor...
y con un pestillo presurizado.
Necesitaré un momento para
calcular la densidad molecular
e invertir la mecánica
de ventilación.
La he abierto ya.
Sútil como siempre,
puño por cerebro.
Tranquilo, Shadow.
Esos son los invitados
que esperaba.
Démosles una calurosa bienvenida.
¿Qué es este lugar?
Parece una base militar,
pero nadie ha estado
aquí durante años.
Me pregunto si estará embrujada.
¿Embrujada? Nadie ha dicho nada
sobre estar embrujada.
¿Cuál es el problema? ¿Tienes miedo
de los f-f-f-fantasmas?
Nada asusta a un guerrero Echidna.
Sí. ¿Recuerdas lo que pasó
la última noche de cine?
¡Suéltame, suéltame, suéltame!
No existen los
fantasmas amistosos.
¿Qué camino tomamos?
¡Ya sé!
Deberíamos separarnos.
Todos los que tengan pelaje
horrible y de colores brillantes...
tomen la izquierda y el centro.
Stone y yo iremos a la derecha.
No, no, no, no.
No te perderé a ti de vista.
Tails,
tu y Stone vayan a la izquierda.
Knuckles, tú ve por el medio.
Eggman, tú y yo a la derecha.
Por todos los medios.
Nos vendría bien algo
de tiempo juntos.
Para trabajar en tus
problemas de confianza.
¿Sabes una cosa? Tienes razón.
Debería ser más confiado.
¡Sólo has intentado
matarme dos veces!
Sólo un oscuro y
espeluznante pasillo.
No hay nada que temer.
¿Oyes eso, fantasma?
¡Tú no me asustas!
Cál... ma... te.
Voy a decirlo sin rodeos:
- Eres adorable.
- Gracias.
¿Cómo es ser el asistente de Sonic?
¿Tienes una rutina diaria?
¿Tiempo libre pagado? ¿Beneficios?
No soy el asistente de Sonic.
Somos compañeros de equipo.
Él es el líder,
Knuckles es el músculo,
y yo soy el chico de los gadgets.
Todos tenemos un
papel que desempeñar.
¡Eso es lo que hace que
el equipo sea tan especial!
Eso y el hecho de que
somos los mejores amigos.
¿Lo son?
Bueno, sí.
Igual que tú y Eggman, ¿cierto?
Sí, eh...
Por supuesto. Sí.
El doctor y yo,
somos los mejores amigos.
Eso es definitivamente
lo que somos.
Mira todas estas cosas.
Esto era algo más que una
base militar o un laboratorio.
Era un hogar.
Aquí vivía gente.
Él tenía una familia.
¿Es eso lo que huelo?
¿El hedor de la armonía doméstica?
¿Alguna vez te has preguntado
cómo habría sido tu vida,
sí hubieras tenido una familia?
¡No!
Tal vez no te hubieras
convertido en un supervillano.
No tengo padres,
ni tías, ni tíos.
Y algo en mi actitud me hace...
indeseable para todos
los géneros posibles.
¡Mi futuro es un
callejón sin salida!
El apellido Robotnik termina...
avec moi.
Sí, sé francés.
¿Es aquí donde creciste, Shadow?
No me extraña que
estés tan enfadado.
A este lugar le vendría bien
un sillón con relleno
y algunos comics.
¿Qué ha pasado aquí?
¡Estoy cansado de
darte advertencias!
¿Dónde has ido, erizo?
No había terminado con mis traumas.
¡Mis queridos!
¡Mis huevitos!
# Recuerdos
# Iluminan las esquinas...
# De mi mente
# Acuarela brumosa
# De recuerdos...
# Del camino,
# en que no estuvimos
Yo...
- no me lo creo.
- ¿No?
- Es imposible.
- ¿Lo es?
- No puede ser.
- ¿No podría serlo?
- Yo...
- ¿Tú?
¡Impostor!
¡Me robaste a mis bebés!
Pero ellos saben quién
es su verdadero papá...
¡secuestrador de drones!
Magníficas creaciones, mi muchacho.
Las tomé prestadas
para atraerte aquí
y reunir a nuestra familia.
Verás, Ivo...
Soy tu abuelo:
Gerald Robotnik.
¿Mi... abuelo?
¿Pero, cómo?
¿Y por qué?
¿Y quién hizo qué, con quién?
Vienes de un linaje
de excelencia...
vinculado directamente a moi.
Sí, sé francés.
Sí te pareces a mí.
Pero más gordo.
Y más viejo.
Y sale de ti un olor raro.
Pero el parecido es asombroso.
Es como si...
fuéramos dos personajes
de una película...
interpretados por el mismo actor.
- ¡Pero necesito pruebas reales!
- ¡Ivo!
Tenemos muy poco tiempo.
Pero podría responder
a un par de preguntas.
Nombra la fórmula más
elegante de las Matemáticas.
La identidad de Euler.
"E" a la "I" veces "pi"
más uno, es igual a cero.
Capitales europeas
ordenadas alfabéticamente...
por la cuarta letra.
Riga, Mónaco, Sarajevo, Tirana.
La velocidad de la luz dividida
por la velocidad del sonido,
dividida por la velocidad del
autobús en la película Speed.
17.893.33333...
- ¿Redondeando?
- 17.894 MPH.
Y, por todas las canicas...
Bien.
He perdido las mías.
Una rara enfermedad pulmonar,
y la palabra más larga
del diccionario inglés.
¡Neumonoultramicroscópica-
silicovolcanoconiosis!
- ¡Abuelo!
- En mi carne flácida.
Pero con muy buen aspecto
para tener 110 años.
¡Abuelito!
¿Dónde has estado toda mi vida?
Espera.
¡¿Dónde has estado... toda mi vida?!
Encerrado en una prisión de alto secreto
durante los últimos 50 años.
Eso hizo un poco difícil
el enviar tarjetas de Navidad.
Ahora...
probablemente te estés preguntando
el por qué te he traído aquí.
¡Tú no me has traído aquí!
Yo usé mi incomparable
intelecto para localizarte.
Según el plan que urdí
con mi intelecto más incomparable.
Ya lo verás.
Yo tengo la respuesta a todo.
Vamos, chico.
No. No, no.
Que alguien me diga que
esto es algún tipo de...
pesadilla inducida por
una conmoción cerebral.
¿Ahora hay dos "Eggmen"?
Doble de villanos,
¡doble de diversión!
Dos Robotniks son
mucho peor que uno.
¿Golpe en el pecho?
No.
Stone, ¿por qué estás atado?
Hazlo en tu tiempo libre.
Me das asco.
Tú debes de ser el nieto perdido.
Y tú debes ser otro
apestoso erizo.
Así que tú eres el que
está detrás de todo esto.
- La fuga de Shadow.
- El ataque a Walters.
Ese olor a viejo mohoso.
Cómo se atreven a insultarme...
¡con su palabrería no solicitada!
Shadow, agarra la llave.
¿Dónde está?
Muy buena, campeón.
¿De verdad crees que
seríamos tan estúpidos...
para traer la llave aquí?
Sí, somos así de estúpidos.
La GUN nos quitó todo.
Y ahora nosotros vamos a
quitárselo todo a ellos.
Con esto.
Mi obra maestra de malevolencia...
El Cañón Eclipse.
A cambio de mi libertad,
le di a la GUN el arma más poderosa...
que la humanidad haya visto jamás,
capaz de dar un golpe de precisión...
en cualquier lugar de la Tierra.
Nuestro primer objetivo:
La sede de la GUN.
Pero disparar un arma tan poderosa...
¡podría amenazar a millones
de vidas inocentes!
Sí, tera-muérdeme.
Esta es una de las dos llaves necesarias
para lanzar al Cañón Eclipse.
La otra está encerrada
en la sede de la GUN.
Una vez que tengamos las dos,
tomaré el control
legítimo de mi arma.
Me apunto.
¡Santo cangrejo!
Espacioso y crustáceo.
Muchas gracias...
por inspirar esta
pequeña aventura.
Realmente me funcionó.
¡Y te preguntas el por qué
tengo problemas de confianza!
¡Shadow, espera!
No hagas esto.
Sé que estás sufriendo,
pero no dejes que eso cambie
el quien eres por dentro.
He pasado 50 años reviviendo
lo que le hicieron a ella.
Esto es lo que soy por dentro.
Bonita canica mágica.
Realmente aterradora.
¡Eso sí que da miedo!
¡Es un mini agujero negro!
¡Va a absorber toda la
materia de esta base!
No teman, amigos.
¡Hasta mis dientes son músculos!
Sonic, ¡trata de alcanzar
uno de mis anillos!
Tengo uno.
Mira esto.
¡Tiro con truco!
Vamos.
¡Vamos!
- ¡Sí!
¡Caramba!
Será mejor que alguien
llame a Google Maps.
He pasado años intentando
limpiar el Cosmos...
de ese fenómeno espinoso
y azul de la velocidad.
Y tú lo hiciste...
en una tarde.
No hay nada que no podamos
destruir juntos, mi muchacho.
Trazando ruta a la sede de
la GUN en Londres, señores.
Tiempo estimado de llegada,
cuatro horas.
Mientras el cangrejo vuele.
Según todos los indicios,
vamos adelantados.
Deberíamos tomarnos este tiempo...
para conocernos mejor.
¿Qué?
Quieres decir...
¿pasar un rato de caca-calidad?
Has esperado esto toda tu vida.
¿Cómo elegirías pasar un día perfecto
con tu nuevo viejo amigo?
FELIZ CUMPLEAÑOS
¡Y listo!
Una obra maestra.
Mira esto.
Ha sido genial tener
tiempo para nosotros.
Sí, claro. Absolutamente.
Me siento tan...
relajado, ¿sabes?
Con la cabeza despejada.
Mira todos estos nuevos
intereses que hemos encontrado.
- Lo sé, tantas aficiones.
- ¡Tantas!
Después de la acción y la
aventura de los últimos años,
- pues, podría acostumbrarme a esto.
- Lo mismo digo.
¡Tom! ¡Maddie!
Necesitamos su ayuda ¡en una súper...
- Knuckles, ¿te importa?
- Disculpa.
¡Tom! ¡Maddie!
Necesitamos su ayuda...
¡en una súper peligrosa misión
de alto secreto!
- Gracias a Dios. Sí, estamos dentro.
- Vámonos.
¿De verdad? ¿Están dentro?
¿Así de fácil?
Sí. Se estaba poniendo tan aburrido
sin ustedes aquí.
Sí. Así que...
- Sin ofender.
- Aburrido. No, no me ofendo.
Quiero decir, cualquier plan loco
que estén cocinando,
- la respuesta es "sí".
- Sí.
Estupendo. Pero lo primero
es lo primero: ¿Qué es eso?
Esto es el...
¡Pequeño Tom!
¿No es genial?
Te dije que te deshicieras de esa cosa.
Es muy espeluznante.
Yo le dije que se deshiciera de ti.
De acuerdo, eso es...
- te cruzas una línea ahí.
- Estás metido en un buen lío.
Bien, aquí es.
El vientre de la bestia.
La sede de la GUN en Londres.
Tom, por fin vamos a
ver Londres juntos.
Te dije que algún día llegaríamos,
cariño.
Bien.
Este es el plan.
Corro en superrápido,
vuelo sobre el agua,
no habrá problema,
y justo cuando llegue al...
¿Qué acaba de pasar?
Felicidades.
Acabas de ser incinerado
por su escudo de energía.
Tendremos que apagarlo colocando una
memoria USB, en su sala de servidores.
Eso me dará el control
total sobre él.
Para eso los necesitamos a los dos.
Un par de espías malvados,
eso es lo que somos.
El Sr. y la Sra. Smith.
Una vez que
desactivemos el escudo,
tú te enfrentarás a la sala láser.
Estos chicos malos de alta densidad
te cortarían en pedacitos.
¡Y cortarán a esos pedacitos en
pedacitos aún más pequeños!
Una vez más...
¿No podemos conseguir
que el Tom Cruise haga esto?
No.
Porque ni siquiera él podría
entrar en... la cámara acorazada.
¿Por qué está vacío ahí adentro?
Porque no tenemos ni idea...
de lo que habrá al otro
lado de esa puerta.
Para evitar que se pueda acceder a
la cámara acorazada con un anillo,
todas las imágenes y esquemas han sido
borrados de la base de datos de la GUN.
Así que para la última
etapa de este atraco...
Iremos a ciegas.
Perdón.
De acuerdo, sólo voy a decirlo.
Parece que este plan
funcionaría mucho mejor...
sí Sonic usara la Esmeralda Maestra,
para ir en modo "Dios Dorado"...
para conseguir la llave.
De ninguna manera, Maddie.
La Esmeralda Maestra es demasiado
poderosa para volver a usarla.
Nos hicimos la promesa
de mantenerla oculta.
En un lugar que sólo
Knuckles conoce.
Como guardián de la
Esmeralda Maestra,
a cualquiera que intente
quitármela por cualquier razón...
se convertirá en
mi enemigo jurado.
¡De acuerdo, de acuerdo!
¡Caramba!
No hace falta que te
pongas así conmigo, amigo.
Ustedes siempre nos dicen que
tomemos buenas decisiones.
Bueno,
esta es la elección correcta.
De acuerdo.
Supongo que vamos a...
LONDRES
¡Londres, cariño!
El cuartel general de
la GUN, está justo ahí.
¡Déjeme entrar,
agarrar la llave y destruir...
a cualquiera que se
interponga en mi camino!
Quiero vengarme.
Paciencia, Shadow.
Déjanos encargarnos de esto...
y te prometo que tendrás venganza,
a una escala que no
podrías ni imaginar.
Vamos, abuelito, tenemos...
¡vilezas que hacer!
Trajes.
Aquí, señor.
Stone, cuida del erizo.
Y mantén el cangrejo a fuego lento.
Es hora de más unión familiar.
Vamos, Shadow.
Tengo aguacates frescos en el cangrejo.
Haremos un guacamole.
¡Guacamole para la venganza!
Chicos, ¿ya están listos para mí?
He estado esperando aquí todo el día.
Sonic,
literalmente acabamos de empezar.
Tom, Maddie,
¿están en posición y preparados?
- Nacimos preparados.
- Hagámoslo.
Knuckles, ¿y tú?
He tomado mi posición en
lo alto del reloj gigante.
¿Dónde está el cristal
que tengo que romper?
En realidad, Knuckles, tu trabajo...
es "rompa el cristal
en caso de emergencia".
Entendido.
Haré añicos este cristal como
la mandíbula de un vil enemigo.
"En caso de emergencia".
¡Lo pulverizaré como el
cráneo de un odioso rival!
Para que quede claro, lo de "emergencia"
es la parte importante.
El cristal pedirá clemencia...
¡bajo la sombra de
mi poderoso puño!
Chicos, recuerden, somos un equipo.
- Concentrémonos.
- ¡Por favor!
¿Saben qué?
Sigamos adelante.
Muy bien, todo el mundo
sabe lo que tiene que hacer.
Tom y Maddie,
ustedes plantan la memoria USB.
Yo desactivaré las trampas.
Sonic enganchará la llave de lanzamiento.
Y Knuckles,
tú prepárate para...
Romper cristales en
caso de emergencia.
¿Lo ven?
Ya lo captó.
Entonces, estamos listos.
Hora del holograma.
Tú primero.
Tom, ¡soy yo, Rachel!
¿Te lo puedes creer?
Estamos los dos juntos en Londres.
¿No conoces a tu hermana?
Inténtalo de nuevo.
A menos que...
no estés preparada
para esta misión.
Sí, quizás quieras estar de vuelta
en Green Hills, horneando masa madre.
¡Thomas Michael Wachowski!
Trajiste alienígenas a mi boda,
golpeaste a mi marido y me
enterraste en una avalancha.
¡Tú Día del Juicio Final
ha llegado!
Sí, eso está perfecto.
Bien, ahora su media naranja.
Mi nombre es Randall,
¡y soy demasiado para manejarlo!
¡Bienvenida a la exhibición de armas!
Nena, ¿me describirías como
"forrado", "jugoso",
o el triturador?
Yo describiría tu cabeza
como hinchada.
Manos a la obra.
Soy el Agente Randall Handel.
Estoy aquí para almorzar con
mi encantadora esposa, Rachel.
Lo siento, Agente Handel,
esta instalación está
actualmente cerrada.
Sólo hay autorización
a nivel de mando.
Un minuto.
Tails... tenemos un problema aquí.
Deben de haber reforzado la seguridad,
después de la fuga de Shadow.
Yo me encargo.
Debes ser nuevo aquí.
Permíteme que me presente.
Mi nombre es Rachel.
Rachel Teharédespedir.
¿Sabes lo que significa GUN?
Pues claro.
Unidades de Guardianes...
Qué se pondrá fea la cosa.
¿Quieres que...
yo ponga fea la cosa?
¿Muy pero muy fea?
- No, señora.
- De acuerdo, entonces.
Entonces, adelante y
mueve esos deditos tristes...
¡y empieza a teclear!
Eso es, adelante.
Disculpe las molestias, señora.
¡Eso es lo que yo pensaba!
Dios mío,
¡me encanta ser Rachel!
- ¿Funcionó?
- Sí.
Directora Rockwell buscando
acceso a la sala de servidores.
Sólo un momento, señora.
No. No, no, no, no. Es ella.
¡Es ella de verdad!
- ¿El incidente en Colorado?
- Todavía lo estamos evaluando.
¿Qué quieres decir con que
todavía lo están evaluando?
- ¿Qué hacemos?
- Rápido, ¡cambiemos las caras!
De acuerdo.
¿Ha funcionado?
¿Quién soy yo?
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué me miras así?
¿Qué estoy haciendo mal?
¡A la orden, Capitán!
¿"A la orden, Capitán"?
¿Quién eres, Popeye?
¡Estaba entrando en pánico!
¡Improvisé!
¡Dios!
¡Contrólate!
De acuerdo, Tails,
¿qué estamos buscando?
El servidor de seguridad está
en la 7ª fila, gabinete 23.
¿Ya terminaron?
Esto está tardando una eternidad.
¿Ha llegado el momento
de romper el cristal?
¿O al menos romper algo?
Muy bien, agárrense fuerte, chicos.
Maddie está a punto de insertar el USB.
¿Preparados?
Tres...
dos...
uno...
Vamos.
No ha funcionado.
¿Lo metieron de la forma correcta?
- Intenten darle un puñetazo.
- Nada de puñetazos.
- Sácalo y sopla en él.
- ¡Sí!
Vamos, Tom.
No hay absolutamente ninguna
evidencia científica, que apoye eso...
No importa.
¡Funcionó!
Un pequeño truco de
cartuchos de los '90.
La mejor década de la historia.
¿Verdad?
Estoy apagando los
sensores exteriores ahora.
¡Sí!
Un momento. Es...
¿se supone que haya
otra unidad USB aquí?
¿Una con un bigote gigante?
No. Tengo dos firmas de calor
de camino a la cámara acorazada.
Lo que sólo puede significar que...
Los Robotniks han
entrado en el chat.
Esperen.
¿Viejo?
¿Venerable anciano?
Estoy aquí mismo.
Si no fueras de la familia,
podría haberte destripado
como a un faisán.
Digo...
Intenta seguirme el ritmo.
Y ahora de vuelta a
"La Última Pasión. "
La Última Pasión...
sólo puede pertenecer a uno.
No.
Sólo puede pertenecer... ¡a Juan!
Gabriella debería
matarlos a los dos.
Ella no es un premio
que se pueda ganar.
"Mata esto. Asesina aquello".
Tienes que relajarte, Shadow.
Estamos a punto de gobernar al mundo.
Cuando terminemos...
no quedará nada que gobernar.
Eso es oscuro.
Incluso para ti.
¿Qué están realmente tramando
el Profesor y tú?
¡Hola!
¿Qué es esto?
¡Sabía que había visto
una señal exterior!
¡Sorpresa!
Supongo que alguien
olvidó tirar de la cadena.
¿Y ahora qué, mi astuto cohorte?
¡Sólo un poco de
trabajo en equipo!
Los láseres...
no parecen penetrar mi traje.
Se amoldan a la
forma de mi cuerpazo.
Por supuesto.
Diseñé estos trajes
para crear un campo...
de distorsión térmica, mediante láser.
No estaba seguro de que
funcionaría, hasta ahora.
No tienes corazón, hijo.
Podrido hasta la médula.
Estoy...
tan orgulloso.
Así que ya podemos atravesar bailándolo.
Eso suena como a un desafío.
# Mi dedo está en el botón
# Pulsa el botón
¡Los Robotniks están casi
en la cámara acorazada!
Ya no queda tiempo.
Me voy.
¡No, Sonic!
¡Todavía no he
desactivado las trampas!
¡Demasiado tarde!
¡Mírenme! ¡Estoy corriendo por
el lado equivocado del camino!
Bueno,
tengo que ver los sitios turísticos.
Paul, John, George, ¡el otro!
¡Estadounidense molesto pasando!
Disculpen. Perdón.
¡Hola, jefe!
¿Por dónde se va a Hogwarts?
¡Escuchad, escuchad!
¡Sonic el erizo
quiere una taza de té!
Sostenme esto, por favor.
¡No vas a conseguirlo!
Puedo hacerlo.
¡No lo vas a conseguir!
Lo voy a conseguir.
No voy a conseguirlo.
¡No lo voy a conseguir!
¡Lo he conseguido!
Con permiso. Pasando.
No hay tiempo para autógrafos.
Me tengo que ir, ¡adiós!
Nuestro destino nos espera.
¡Alto ahí, Roboscoria!
- ¡Hagámoslo!
- ¡Recibido!
Demasiado lentos, Eggmen.
Ahora, si no les importa,
yo tengo que agarrar esa llave.
Mis pies. ¿Por qué no puedo
usar mis hermosos pies?
Porque...
esta bóveda está armada
con gravedad variable.
No me digas.
El verde te sube...
y el rojo te baja... fuerte.
Rockwell, escúcheme.
Los Robotniks están planeando...
¿Están planeando robar una
segunda llave, tal como tú?
Sí, soy consciente.
Lo dije en el momento en que
atacaron al Comandante Walters.
Entonces...
gracias por morder el anzuelo
y caer en mi trampa.
No me lo puedo creer.
Lo sé, nieto.
¡Una mujer en el ejército!
Adelante.
¡Vamos, posiciones!
Perímetro completo.
Robotnik.
¿Vas vestido de lycra?
¿Quién es el fósil?
Ese es mi abuelo,
dimbecile come-masa.
- ¿Quiénes son ellos?
- Un par de corazones sangrantes,
están aquí para rescatar a sus
animales de apoyo emocional.
¡Basta ya!
Se acabó.
La única forma de que
salgan de aquí, será esposados.
No hay otra salida.
Puede que haya otra salida.
¿Y qué se supone
que significa eso?
Grandulón, creo que es hora de...
¡Romper el cristal en
caso de emergencia!
¡Nada puede parar
al Equipo Knuckles!
¡Abran fuego!
Knuckles, ¡apaga esto!
- ¡Rápido!
- En ello.
A ver si te gusta...
- ¿Puedes moverte?
- No, en lo absoluto.
- Tails, ¿puedes tú?
- No, estoy atascado.
Puede que estemos aquí un rato.
¿Dónde está la llave?
- ¿Qué ha sido eso?
- Puede que tengamos un problema.
¡No, no, no, no!
Me estoy moviendo.
¡Me muevo!
¡Ve por ella, nieto!
No. ¡No, no!
¡Ya casi he llegado!
¡Sonic!
¡Eso no valió la pena!
- ¿Estás bien?
- Sí. ¿Tú estás bien?
¡Sonic!
Sonic, uno,
piedra de hormigón, cero.
Gracias por salvarnos.
Un poco justo, ¿no crees?
¡Aseguren la habitación!
Ella tiene la llave.
Tengo una idea.
Comandante Walters.
Señor.
- ¿Está...
- ¿Aún vivo?
Moriré antes de dejar que esa llave
caiga en las manos equivocadas.
Gracias por mantenerla a salvo.
Yo me encargo desde ahora.
Eso es una orden, Directora Rockwell.
Ahora, organice los refuerzos.
Sí, señor.
Chicos, chicos, ya tengo la llave.
Repito, tengo la llave.
Ahora salgamos de aquí.
El Comandante Walters.
No, no.
No. ¡Espera!
¿Qué?
¡Tom! ¡Todo el mundo se ha ido!
¡Andando, vámonos!
Tú. ¿Qué estás...
¡Tom!
Tom.
Tom, ¿qué te ha pasado?
Háblame.
Vamos.
Vamos, todo va a estar bien.
Por favor, por favor,
por favor levántate.
Vamos, por favor, despierta.
Despierta, despierta, despierta,
vamos.
¡Despierta, despierta, despierta!
María.
¿Qué has hecho?
Lo que tuve que hacer.
¡Dios mio! ¡Tom!
Ayúdame a levantarme, chico.
¡Quietos!
¡No se muevan!
¿Algún truco bajo la manga,
Capitán Vetusto?
Ya tenemos lo que vinimos a buscar.
Gran trabajo, Shadow.
Tenemos las dos llaves ya.
¿Y dónde está tu pequeño
proyecto de ciencias?
Está más cerca de lo que crees,
mi muchacho.
Bienvenido...
¡a mi obra maestra!
Debo reconocérselo a la GUN.
Lo construyeron según mis
especificaciones exactas.
Es...
¡extraordinario!
- ¡Asombroso!
- Sí.
¡Ese es mi genio del gran genoma!
Y, tengo una sorpresa más.
¡Es un traje nuevo!
Caramba.
# Soy una astilla del viejo bloque
# ¡Soy una astilla
del viejo bloque!
¿Qué quieres, Stone?
Estoy ocupado.
Doctor,
tengo un mal presentimiento.
Creo que su abuelo no ha sido
del todo sincero con nosotros.
Fue algo que dijo Shadow.
Hay más en su plan.
¿Cómo te atreves?
Has estado celoso de mi
largamente perdido abuelo-anciano...
¡desde el principio!
Ya no necesitaré de tu
servil humillación.
Considera esto tu
notificación de despido.
Tu carta de referencia
empezará con "P", de Perdedor.
Por supuesto,
espero que te quedes...
hasta que hayas sido
clonado con éxito.
¡Pero tú y yo hemos terminado!
¡Como una cena de
bagre ennegrecido!
Señor, es demasiado peligroso y
yo no estoy ahí para protegerle.
¡Ya le perdí una vez!
Yo...
Dado de baja.
Bloqueado y denunciado.
No puedo perderlo otra vez.
Haz los honores...
nieto.
Allá vamos.
Todo saldrá bien, Sonic.
¿Saldrá bien?
¿Tom está luchando por su vida
y crees que todo saldrá bien?
El zorro simplemente
intenta consolarte.
Consuelo no es lo
que necesito ahora.
Necesito detenerlos.
Por cualquier medio necesario.
Espera, ¿no querrás decir...
La Esmeralda Maestra.
La Esmeralda nunca debe
empuñarse por venganza.
¡Jamás!
Hicimos un juramento sagrado.
No me hables de juramentos.
Ahora no.
Pero le dijiste a Tom
que usar la Esmeralda...
no era la elección correcta.
Bueno, ahora es la única opción.
Y si ninguno de ustedes tiene
las agallas para ayudarme,
entonces lo haré yo solo.
Pero pensé que los
tres éramos un equipo.
Creí que eso era lo
que nos hacía especiales.
No te lo voy a preguntar dos veces,
Knuckles.
¿Dónde está la Esmeralda Maestra?
Tu corazón está siendo
consumido por la ira, erizo.
No estás en condiciones de tomar
decisiones en este momento.
Sé que estás disgustada por
lo de Tom. ¡Todos lo estamos!
Última oportunidad.
¿Dónde... está?
No hagas esto.
Parte de nuestro juramento es
confiar los unos en los otros.
Y yo debo honrar esa promesa,
aunque tú hayas elegido romperla.
Pero presta atención
a esta advertencia:
La Esmeralda Maestra está
custodiada por un temible guerrero.
Y para hacerse con
este poder supremo,
tendrás que pasar...
a través de él.
De acuerdo, Wade...
todo se reduce a esto.
Últimos segundos.
Whipple por el hielo.
Dispara... ¡y marca!
¡Wade Whipple es campeón otra vez!
Sonic. ¿Viste mi anotación?
Bastante genial, ¿cierto?
Estoy aquí por la Esmeralda.
Mira, Sonic, lo siento.
Prometí salvaguardar a
esta esmeralda con mi vida.
Haré lo que sea necesario...
Bueno, lo intenté.
¡Sonic!
¡Demasiado brillante!
Esta es una emisión urgente
de emergencia nacional.
Una nave espacial diseñada
por la Agencia GUN...
ha sido secuestrada y
lanzada desde el río Támesis.
Se insta a todos los residentes
a buscar refugio inmediato.
Es la hora, Shadow.
Profesor, ¿es esto realmente
lo que María hubiera querido?
La cuestión no es lo que
María hubiera querido.
Es lo que ellos se merecen.
Recuerda lo que ella
significó para nosotros.
Recuerda lo que nos quitaron.
Chicos.
Tenemos que irnos, ¡ahora!
¡Quieren llevarse a Shadow
lejos de nosotros, María!
¿Qué están haciendo?
Son niños.
- ¡Tenemos órdenes, Walters!
- ¡Retírese!
¡María!
Disculpa, Gran Paso Doble.
¿Qué está haciendo ese
jerbo termonuclear?
Infundiendo el núcleo...
con energía del caos.
Ese es mi pequeño secreto.
El Cañón Eclipse está a punto
de convertir a este planeta...
en un montón de
escombros en llamas,
arrasando todo en un
radio de 40.000 km.
Incluidos nosotros.
¡¿Qué?!
¡No podemos aniquilar a la Tierra!
Combinando nuestro genio,
podríamos gobernar a la humanidad.
¡Juntos!
La humanidad es un
experimento fallido.
Si alguien debería saberlo,
eres tú.
Toda tu vida,
has sido rechazado por este mundo.
No tienes nada ahí abajo.
Nadie que se preocupe por ti.
Pero ahora, te tengo a ti.
Somos familia.
Nos tenemos el uno al otro.
Ivo...
tú no eres María.
En el momento en que la perdí,
¡mi familia desapareció para siempre!
La única manera de dar
sentido a la vida de María...
es destruir al mundo
que me la arrebató.
¡Así que voy a quemarlo todo!
Ya está hecho.
Buen trabajo, Shadow.
Estoy preparando la
secuencia de disparo.
El arma estará completamente
cargada en diez minutos.
Está casi terminado, María.
Tendrás justicia.
¿Qué es eso?
¿La GUN nos está lanzando misiles?
Imposible.
Se mueve demasiado rápido.
Es él.
Le has hecho daño a mi familia.
¡Esto se acaba ahora!
Ahora conoces mi ira.
¡El dolor que yo he sentido
durante 50 años!
Y has tomado la misma
decisión que yo.
¡No me parezco en nada a ti!
Ya lo veremos.
¡Muéstrate, cobarde!
Tenías razón en una cosa.
Esto se acaba ahora.
¿Qué está pasando?
¿Dónde están?
- Allá arriba.
- ¿Dónde?
Más arriba.
Se ha descuidado.
¡Ivo!
¿Qué estás haciendo?
¡Frustrando tu malvado plan!
- ¡El bigote no!
- De acuerdo.
Suéltate a la de tres.
¡Uno, dos, tres!
Un nano-puño.
No había visto eso desde que vi
con odio "Linterna Verde", en 2011.
Me lo estaba guardando
para la Comic-Con.
¡Pero ahora no habrá una Comic-Con!
¿Por qué estás solo?
¿Dónde están tus amigos?
Intentaron detenerte, ¿verdad?
Pero viniste de todos modos.
Tu ira era demasiado.
¿Qué clase de héroe
abandona a sus amigos...
para buscar venganza?
Abandona a su familia.
No te atrevas a
hablar de mi familia.
Y yo que pensaba
que te importaban.
Especialmente el que...
¿Cómo se llama?
¿Tom?
Adelante.
¡Acábalo!
¿Y qué esperas?
¡Hazlo!
¡Estoy aquí mismo!
No dejaste que tu dolor
cambiara el quien eres...
aquí.
Yo no soy así.
¿Qué estás haciendo?
Has ganado.
Véngate.
No hay ganadores con la venganza.
Mira todas esas estrellas.
Son como diamantes.
La última vez que me senté
bajo estrellas como estas...
estaba con ella.
He sentido este dolor
durante tanto tiempo.
Es todo lo que sé.
Cuando perdí a Longclaw...
yo sentí lo mismo.
¿Acabó desapareciendo tal dolor?
No.
Pero con el tiempo,
aprendí que hay algo...
aún más poderoso que el dolor.
El amor que sentimos
el uno por el otro.
Eso es a lo que tienes
que aferrarte, Shadow.
María podría haberse ido,
pero tu amor por ella
siempre permanecerá.
"Una luz brilla, aunque la estrella
haya desaparecido. "
Todo este lío es culpa mía.
He estado tan cegado por la rabia,
que pensé...
que no tenía elección.
Siempre tienes elección.
Pero elegir la correcta
nunca es fácil.
Una cosa más que aprendí,
es que cuando realmente
metes la pata en algo...
no puedes arreglarlo por ti mismo.
Hay que ir rápido.
No me digas que tienes un eslogan.
Así es, nuevo erizo.
Y a todo el mundo le encanta.
¡Yo... no... intentaré...
detener... a... mis...
mayores... de...
que... destruyan... al... mundo!
Se acabó el tiempo de juego.
Ya no hay vuelta atrás.
Despliega la defensa.
¡Maldito seas, autocorrector!
¡Mantis!
Estoy aquí mismo, arach-nerd.
Eso es lo que yo llamo
"mantis-cape".
¡Eso es abuso de ancianos!
¡Alerta! ¡Alerta!
¡Alerta!
Shadow...
Veo que has elegido la traición.
Y una vez me fuiste tan útil.
¿Listo para reciclar
algunas latas?
Intenta mantener mi ritmo.
Por favor, abuelito,
¡no hagas esto!
Lo siento, chico.
El día de traer a tu nieto
al trabajo, se ha acabado.
¿Algunas últimas palabras?
Sólo una cosa...
que nunca pensé que diría.
¿Qué es?
¿"Te quiero"?
No.
Era algo aún mejor.
Pero no voy a decirlo,
sí así vas a ser tú.
De acuerdo. Adiós.
Nietos.
Toda la diversión y
ninguna responsabilidad.
¿Quién dijo que la vida
no tenía sentido?
Cierto.
Tú lo dijiste.
¡Victoria!
Digan lo que quieran de mi abuelo,
pero hizo un gran
exterminador de insectos.
¡Tenemos que parar a ese láser!
Sabía que había algo
de lo que me estaba olvidando.
Ya no queda tiempo.
¡El cañón está a punto de disparar!
¿Dónde estás?
Ya sabes, haciendo amigos.
Son todos tuyos.
¡Sígueme!
Ahora,
¡esto podrá doler un poco!
¿Así que este era tu plan?
Sí...
¿Le importaría a alguien apagar
el rayo gigante de la muerte?
No podemos evitar que
el cañón dispare...
Pero podemos alejarlo
de la Tierra.
- Girando a estribor.
- A la orden, Doc.
Allá vamos.
Está un poco justo.
Definitivamente no es
dirección asistida.
Sige... girando.
¡Ayuden cuando quieran, chicos!
No... puedo...
aguantar... mucho... más.
Sí.
¡Lo he conseguido!
¡Lo hice!
¡Miren lo que han hecho!
- ¡Miren ahí abajo!
- ¡Sonic!
Knuckles, por favor,
dime que tienes un...
El último.
Hagamos que cuente.
¿Preparado para un
poco de baseball?
Respira hondo.
Uno... dos... ¡tres!
- ¡En serio!
- ¿Qué está pasando?
El núcleo del reactor
se está sobrecargando.
Es sólo cuestión de tiempo
para que explote.
¿Qué significará eso para la Tierra?
Una atmósfera radiactiva.
Lluvia que matará las cosechas
y derretirá tu carne.
Aparte de eso...
¡No hemos terminado aquí!
Tú intenta estabilizar el reactor.
Gáname algo de tiempo.
Yo empujaré la estación
lejos de la Tierra...
antes de que explote.
Esta es nuestra última oportunidad
de hacer lo correcto.
Falla la integridad del núcleo.
¡Te tengo, Sonic!
Inicializando los estabilizadores
del núcleo del reactor.
Aquí el doctor Ivo Robotnik,
dedicando mi último livestream...
a un esbirro muy especial:
Agente Stone.
No, no.
¡Doctor, espere!
Si no puedo gobernar al mundo...
bien podría salvarlo...
para la única persona que
alguna vez se preocupó por mí.
No haga esto, doctor, ¡por favor!
Stone, fuiste más que
un adulador conmigo.
Fuiste...
mi amigo psicótico.
Echaré de menos tus cafés con
leche de cabra austriaca, al vapor.
¡Me encanta como los preparas!
Así que... supongo que sólo
queda una cosa por decir.
Ha sido un verdadero fastidio.
Gracias por nada.
Sonic, mira.
Shadow y Robotnik.
Se sacrificaron...
para salvar a todos.
Siempre puedes elegir.
Chicos,
siento mucho haberme ido así.
No debería haberlos dejado atrás.
La verdad es que...
son los mejores compañeros de equipo
que un erizo podría pedir.
Y los mejores amigos.
¿Podrán perdonarme alguna vez?
¿Equipo Sonic?
¿Qué tal sólo el "Equipo"?
Hasta siempre, doctor.
Gran final.
Esto es lo que yo llamo
trabajo en equipo.
Bien.
¡Está listo!
Knuckles, ¿cómo has podido?
¡Tienen que ser
más rápidos que eso!
Denme un respiro.
Todavía me muevo un
poco lento por aquí.
¡Señor de las Donas!
- Bueno, Knuckles, eso es...
- Estoy sintiendo el amor aquí.
¡Yo quiero el amor!
Ven aquí, Ozzy.
Es genial volver a estar juntos.
Estamos más fuertes que nunca.
Y nada se interpondrá
en nuestro camino.
Excepto... ese asunto pendiente.
Y muy por delante, para
sorpresa de absolutamente nadie,
¡es el Rayo Azul!
A menudo imitado, nunca duplicado,
el único, el incomparable...
¡Hagamos esto!
¡Sí!
Muy bien, chicos,
intenten mantener el ritmo.
BASADA EN EL VIDEOJUEGO DE SEGA
¡Sonic el Erizo es el Campeón de
la Familia, una vez más!
¿Tails?
¿Knuckles?
PARQUE NACIONAL
DE NUEVA YORK
De acuerdo. Sí,
me he pasado de la línea de meta.
Está bien, ¿cómo me regreso ahora?
Consejo profesional:
Si vas a disparar...
a la criatura más
rápida en el Universo...
será mejor que no falles.
Me siento halagado por el cosplay,
pero, te equivocaste
en algunos detalles.
Aunque no puedo culparte.
Es difícil copiar mi perfección.
Ese es un buen truco.
¿Qué?
¿Y tú quién eres?